 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT  
 >**github.com->repositories->press "New"->giving name to repository-> click on "Create repository"**
 3. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.  
 >**GitHub->  $ cd /d/QA_Training/git/GIT_HUB**
 5. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.  
 >**$ cd TXT/  
>$ touch new.txt**
 5. Добавить файл под гит.  
 **$ git add new.txt**
 7. Закоммитить файл.  
 >**$ git status (видим что наш файл "new.txt" проиндексирован)  
 >$ git commit -m "указываем комментарий"**
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  
 >**$ git push**
 8. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе  
 (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).  
 Всё написать в формате TXT.  
 >**$ cat > new.txt
 >ФИО - Филь Игорь Васильевич  
 >Возраст - 35  
 >Кол-во домашних животных - 1  
 >Будущая желаемая ЗП - 120 000  
 >Ctr+C**
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  
 >**$ git status  
 >$ git add new.txt  
 >$ git commit -m "add info"  
 >$ git push**
 9. Создать файл preferences.txt  
 >**$ touch preferences.txt**
 11. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях  
 (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.  
 >**$ cat >> preferences.txt**  
 >**Любимый фильм - Терминатор**  
 >**Любимый сериал - МосГаз**  
 >**Еда - Утка по Пекински**  
 >**Время года - Лето**  
 >**Страна - Уругвай**
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT  
 >**$ cat > skills.txt**  
    >**1. Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC.**  
    >**2. Что такое клиент-серверная архитектура.**  
    >**3. HTTP Методы запросов на сервер.**  
    >**4. Коды ответов HTTP сервера.**  
    >**5. Структуры HTTP запросов и ответов.**  
    >**6. Что такое JSON, XML. Их структура.**  
    >**7. Тестирование API через Postman (JS, автотесты API).**  
    >**8. Снятие и чтение логов c внешнего сервера.**  
    >**9. Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler.**  
    >**10. Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox).**  
    >**11. VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)**  
    >**12. Мобильное тестирование.**  
    >**13. Особенность iOS, Android, гайдлайны.**  
    >**14. Сборка iOS приложений на XCode. (У кого нет Mac компьютера, просто посмотрят)**  
    >**15. Сборка Android приложений на Android Studio.**  
    >**16. ADB (управление андройд девайсами).**  
    >**17. Настройка прокси и vpn на iOS и Android.**  
    >**18. Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android.**  
    >**19. Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)**
    >**20. Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере.**  
    >**21. Доступ к удалённым серверам.**  
    >**22. Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join).**  
    >**23. База данных Postgres (установка, настройка и использование).**  
    >**24. Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование).**  
    >**25. Нагрузочное тестирование в Jmeter.**  
    >**26. Методология разработки Scrum.**  
    >**27. Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)**

 12. Сделать коммит в одну строку.  
 >**$ git add preferences.txt**  
 >**$ git commit -m preferences.txt**
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  
 >**$ git push**
 15. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.  
 >**в созданном репозитории клик "Add file" -> "Create new file" -> присваиваем файлу ИМЯ bug_report.txt**
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
 >**click на "Commit new file"**
 19. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.  
 >**в выбранном файле bug_report.txt клик на "Edit this file"**
 21. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  
 >**Внизу страницы клик на "Commit cghanges"**
 23. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT  
 >**$ git pull**


 * *Saved as Fil_Home_work_1_GIT_HUB*

